docs: useReducer caveats untranslated partial translation (#1136)
reactjs/ko.react.dev: src/content/reference/react/useReducer.md

#### 주의 사항 {/*caveats*/}

* `useReducer`는 Hook이므로 **컴포넌트의 최상위** 또는 커스텀 Hook에서만 호출할 수 있습니다. 반복문이나 조건문에서는 사용할 수 없습니다. 필요한 경우 새로운 컴포넌트를 추출하고 해당 컴포넌트로 State를 옮겨서 사용할 수 있습니다.

> * `Dispatch` 함수는 안정된 식별성을 가지고 있기 때문에, 흔히 Effect의 의존성에서 제외하는 것을 볼 수 있습니다. 하지만 포함해도 Effect가 실행되지는 않습니다. 린터에서 의존성을 생략해도 오류가 발생하지 않는다면, 그렇게 하는 것이 안전합니다. [Effect 의존성 제거에 대해 자세히 알아보세요.](/learn/removing-effect-dependencies#move-dynamic-objects-and-functions-inside-your-effect)

Reviewer: ```suggestion
* `dispatch` 함수는 안정된 식별성을 가지고 있기 때문에, 흔히 Effect의 의존성에서 제외하는 것을 볼 수 있습니다. 하지만 포함해도 Effect를 실행하지는 않습니다. 린터에서 의존성을 생략해도 오류가 발생하지 않는다면, 그렇게 하는 것이 안전합니다. [Effect 의존성 제거에 대해 자세히 알아보세요.](/learn/removing-effect-dependencies#move-dynamic-objects-and-functions-inside-your-effect)
```

- 인라인 코드 블럭 내부는 소문자로 표기 해주세요!
- 문장을 피동 보다는 능동으로 표현하는 것이 좋을 것 같습니다
